Erzeuge einen Schmatzspielstein. XOXOXO
Würfle einen W11. Dann erkläre allen, wo man einen W11 herbekommt. 
Schicke die obersten zwei Karten deiner Bibliothek an Wizards of the Coast und beschwere dich, falls sie nicht foil sind.
Erzeuge ... pa tie pie di di ... *sing*
Eine Kreatur deiner Wahl erhält ein Bum-Bum-Eis.
Eine Kreatur deiner Wahl erhält Meilen.
Eine Kreatur deiner Wahl erhält Fluchfähigkeit. Verdammter Mist!
Ein Spieler deiner Wahl opfert sein liebstes Kuscheltier. Wie grausam!
Opfere einen Spieler deiner Wahl. Der Preis ist nicht zu hoch für die Sicherheit solch hübscher Dinge.
Bringe die Mutter eines Spielers deiner Wahl ins Spiel.
Übernimm den Monarchen. Den will eh keiner.
Werde die Initiative. DU bist Magic!
Füge einem Ziel deiner Wahl 2 Schafe hinzu.
Du kannst Manner ausgeben, als wäre es Manner einer beliebigen Geschmacksrichtung. 
Kreaturen, die deine Gegner kontrollieren, kommen steppend ins Spiel.
Kreaturen, die deine Gegner kontrollieren, kommen schleppend ins Spiel.
Kreaturen, die deine Gegner kontrollieren, kommen rappend ins Spiel.
Erzeuge einen 3/1 Hunde-Kreaturenspielstein mit Riechweite.
Du kannst eine Karte zeichnen. X markiert die Stelle.
Lege drei Mark auf eine Kreatur deiner Wahl. Haste mal ne Mark?
Erhalte 3 Liebespunkte dazu.
Du darfst in diesem Zug ein zusätzliches Land bereisen. Deine Mitspieler werden warten...
Zerstöre ein Artefakt deiner Wahl. Das gehörte in ein Museum!
Ein Spieler deiner Wahl kommt getappt ins Spiel.
Durchsuche deine Bibliothek nach einer Waldi-Karte, gehe mit ihr Gassi und mische danach.
Ziehe einen Schlussstrich!
Zieh, Cowboy!
Erzähle ein Märchen deiner Wahl.
Ziehe an meinem Finger!
Wirf allen Ballast ab.
Stachle einen Igel deiner Wahl an.
Wähle einen Vordergrund.
Bringe sechs bleibende Schäden deiner Wahl auf die Hand ihrer Besitzer zurück.
Greife in jedem Kampf an, falls unnötig.
Würfle einen beliebigen Würfel erneut.
Zeige eine Karte von deiner Hand und lasse die anderen den Künstler raten.
Du musst in einer anderen Stimmlage sprechen als gewöhnlich.
Du darfst dich auf dem Schlachtfeld verstecken.
Zerstöre den ersten Buchstaben einer bleibenden Karte oder eines Spielers deiner Wahl bis zum Ende des Streams.
Öffne eine verschlossene Magic-Boosterpackung, zeige sie offen vor und nimm eine Karte davon auf die Hand.
Dont worry. Be Snappy.
Du darfst einem Spieler deiner Wahl eine Ja-oder-Nein-Frage stellen.
Banne eine Karte, die kein Basisland ist bis zum Ende des Streams.
Gehe in das Gefängnis. Begib dich direkt dorthin. Gehe nicht über LOS und ziehe keine Karte in der nächsten Startphase.
Schicke eine Kreatur deiner Wahl ins Exil. Dann entferne sie aus dem Spiel. Dann lege sie in die Absolut-für-immer-aus-dem-verdammten-Spiel-entfernt-Zone.
Komme aus dem Gefängnis frei.
Du gewinnst den zweiten Platz in einer Schönheitskonkurrenz.
Du bist zum Vorstand gewählt worden. Zahle jedem Spieler 3 Mana einer beliebigen Farbe.
Strafe für zu schnelles Fahren: Putze Esikas Streitwagen!
Erzeuge eine Kopie von Ragavan, flinker Dieb. Hinter dir, ein dreiköpfiger Affe!
Betreibe rhystische Studien. Möchtest du die Studiengebühren bezahlen?
Zahle nicht die zwei.
Klebe einen Pikachu-Sticker auf einen schwarzen Lotus deiner Wahl.
