 ist nun ein Lurkosaurus Rex!
s Vorbild ist der "Lurking Green Dragon"!
 liest "Lurker: Sektfrühstück am Wegesrand."
 bestellt gerade bei "Lurker King - Lurk ist King".
 macht jetzt Urlaub in der Lurkei.
 hält sich für James Tiberius Lurk!
 hört "Land Downunder" von "Men at Lurk".
 isst eine Schüssel "Lurky Charms".
 ist Lurky Luke und lurkt schneller als der eigene Schatten.
 erweckt gerade Lurkensteins Monster.
 hat das Monster von Lurk Ness entdeckt!
 ist Lurk Skywalkers Vater. Neeeeeeeiiiiin!
 ist Lurkie der Lurch!
 guckt eine Folge "Lurker: Texas Ranger". Roundhouse Kick!
 ist "Lurking Bad" und kocht sich was feines.
 hat eine Statistenrolle in "Lurking Dead" bekommen.
 hört "Fear of the Lurk" von Iron Maiden.
 hält sich für Jean-Lurk Picard!
 spielt jetzt Lurk-Simulator 2022.
 ist Lurkie, Gott des Schabernacks und Lurkens.