in einer voll besetzten Taverne. Die Stammgäste versammeln sich um euch, um das Spektakel nicht zu verpassen. Nach der dritten Runde lacht 
auf dem Marktplatz. Als sich der Staub des Kampfes lichtet und schimpfende Händler ihre zertrümmerten Waren aufklauben, geht 
auf einem verlassenen Kinderspielplatz. Als die Sonne aufgeht, ist der Sand blutgetränkt und die leblose Gestalt von 
auf einer einsamen Lichtung im Wald. Die Sonne scheint, die Vögel singen. Nichts durchdringt die Stille und den tiefen Frieden... und  
auf einem nebelverhangenen Feld. Ihr kämpft erbitter um Ruhm und Ehre, tauscht Streiche, pariert und weicht aus. Am Ende ist 
in einem fast leeren S-Bahn-Waggon. Ihr kämpft mit Händen, Füßen und allem was ihr in die Finger bekommt, während gelangweilte Pendler euch zu ignorieren versuchen. Der Kampf findet seinen Weg auf das Dach des Waggons. 
auf dem Gipfel von Mt. Fuji. Der Kampf währt 7 Tage und 7 Nächte und die Himmel selbst erzittern ob der gewaltigen Mächte, die aufeinandertreffen. Nur eine winzige Unachtsamkeit wird 
zur Mittagszeit vor dem Saloon. Ihr steht euch gespannt gegenüber und wartet auf den Schlag zur zwölften Stunde. Zeitgleich mit dem Glockenschlag ertönt ein einzelner Schuss. 