s Daumen ist rot und pocht schmerzhaft. Dieser Daumenkrieg wird in die Geschichte eingehen!
 in einer der Kisten mit den Handelswaren wird man erst am Abend entdecken.
 sitzt stumm auf der Schaukel und betrachtet das Werk mit grimmigem Lachen.
s Leichnam wird als Nahrung für Tiere und Pflanzen dienen und niemals gefunden werden.
 wird nicht in die Geschichtsbücher eingehen. Der Ehre wurde Genüge getan.
 ist leider zu langsam und wird heute nicht rechtzeitig zur Arbeit erscheinen.
 hört wie die Winde von diesem epischen Sieg singen und bricht dann selbst reglos zusammen.
 lächelt abschätzig, dreht sich um und verlässt die Stadt um nie wieder gesehen zu werden.