s Daumen ist rot und pocht schmerzhaft. Dieser Daumenkrieg wird in die Geschichte eingehen!
 doch kein Pokémon-Champion werden!
 war leider Mana-screwed.
 behält einen kühlen Kopf und tanzt sich zu einem neuen Rekord in Dance-Dance-Revolution! Du bist ein wahrer Champion!
 noch ein wenig üben...
 sich bessere Köder suchen.
 vorerst im Reich der Schatten gefangen.
 erwidert: "Wie passend! Du kämpfst wie eine Kuh!" Ein fataler Fehler! Das war zwar die richtige Antwort, aber auf hoher See müssen sich Beleidigung und Konter natürlich reimen! 