 siegreich und nimmt einen tiefen Schluck aus einem großen Humpen.  
s Glurak die Oberhand. Sieht so aus, als würde aus 
 siegreich hervor. 
 hält den Druck nicht mehr aus und macht einen Fehler. 
s Kirschkern fliegt einen halben Meter weiter. Sieht so aus, als müsste 
 zieht einen riesigen Wels an Land! Tja, sieht so als, als müsse 
 hat tatsächlich alle fünf Teile der Exodia beschworen und sichert sich den Sieg! Sieht so aus, als sei 
 holt aus: "Du kämpfst wie ein Bauer!" 
 die letzte Murmel ein. Sieht so aus, als müsse sich 
 landet auf einer Schlossallee mit einem Hotel und geht Bankrott! 
 nimmt Anlauf, rutscht ab und landet mit einem Bauchplatscher im Wasser! Ein fieser Patzer! 
 liefert eine atemberaubende Performance zu "You Raise Me Up". Die Menge ist begeistert! 