in einer voll besetzten Taverne. Als die Stammg채ste gehen, bleibt nur 
auf dem Marktplatz. Als sich der Staub des Kampfes lichtet und schimpfende H채ndler ihre zertr체mmernden Waren aufklauben, geht 
auf einem verlassenen Kinderspielplatz. Als die Sonne aufgeht, ist der Sand blutgetr채nkt und die leblose Gestalt von 
auf einer einsamen Lichtung im Wald
auf einem nebelverhangenen Feld
in einem leeren U-Bahn-Waggon
auf dem Gipfel von Mt. Fuji
in einem nahegelegenen Bambushain
am Ufer eines idyllischen Sees.