in einer voll besetzten Taverne. Die Stammgäste versammeln sich um euch, um das Spektakel nicht zu verpassen. Nach der dritten Runde lacht 
in der nahegelegenen Arena. Ihr schenkt euch nichts und kämpft erbittert bis zum letzten, doch am Schluss behält 
an einem neutralen Austragungsort. Die Luft knistert mit der Energie mächtiger Zauber und der Boden erzittert unter dem Trampeln gewaltiger Füße. Doch am Ende geht 
um das ein für alle Mal zu regeln. Nach einer Weile hat sich eine Traube von Menschen um euch gebildet, die euch gebannt beobachtet. 
zur Mittagsstunde auf dem Marktplatz. Die Sonne steht hoch, und ihr seid bereit. Ihr seid geladen und entsichert. Gespannt wartet ihr darauf, dass die Uhr zur zwölften Stunde schlägt. DONG! Ihr seid gleich schnell, doch 
