s Daumen ist rot und pocht schmerzhaft. Dieser Daumenkrieg wird in die Geschichte eingehen!
 doch kein Pokémon-Champion werden!
 war leider Mana-screwed.
 behält einen kühlen Kopf und tanzt sich zu einem neuen Rekord in Dance-Dance-Revolution! Du bist ein wahrer Champion!
 noch ein wenig üben...
 sich bessere Köder suchen.
 vorerst im Reich der Schatten gefangen.
 erwidert: "Wie passend! Du kämpfst wie eine Kuh!" Ein fataler Fehler! Das war zwar die richtige Antwort, aber auf hoher See müssen sich Beleidigung und Konter natürlich reimen!
 eine neue Murmelsammlung zulegen.
 nimmt zur Feier des Tages ein Bad im Spielgeld wie Dagobert Duck.
 springt, fliegt majestätisch durch die Luft und landet eine Arschbombe, die alle Zuschauer und Juroren von ihren Plätzen spült! Wir haben einen neuen Arschbomben-Champion!
 versaut die Hebefigur und wird von der Menge ausgebuht. "Oops!...I Did It Again" war wohl keine gute Musikwahl!