in einer voll besetzten Taverne. Die Stammgäste versammeln sich um euch, um das Spektakel nicht zu verpassen. Nach der dritten Runde lacht 
in der nahegelegenen Arena. Ihr schenkt euch nichts und kämpft erbittert bis zum letzten, doch am Schluss behält 
an einem neutralen Austragungsort. Die Luft knistert mit der Energie mächtiger Zauber und der Boden erzittert unter dem Trampeln gewaltiger Füße. Doch am Ende geht 
um das ein für alle Mal zu regeln. Nach einer Weile hat sich eine Traube von Menschen um euch gebildet, die euch gebannt beobachtet. 
zur Mittagsstunde auf dem Marktplatz. Die Sonne steht hoch, und ihr seid bereit. Ihr seid geladen und entsichert. Gespannt wartet ihr darauf, dass die Uhr zur zwölften Stunde schlägt. DONG! Ihr seid gleich schnell, doch 
an der alten Brücke, die aus der Stadt führt. Eure Waffen im Anschlag, macht ihr euch für ein hartes Gefecht bereit. Die Auseinandersetzung dauert Stunden und euch steht bereits der Schweiß ins Gesicht, als es plötzlich so weit ist: 
am Fuße der Pyramiden. Uralte, dunkle Energien durchströmen euch, als ihr euch zum Kampf bereit macht. Eure Zauber drohen das Gefüge der Realität selbst zu zerreißen... Doch was ist das?! Unglaublich! 
auf hoher See. Eure Schwerter blitzen, als ihr euch an Bord eines prächtigen Schiffes duelliert! Ihr schenkt euch nichts und tauscht Schlag um Schlag aus. 
am Fahrradständer hinter der Turnhalle. Eine Gruppe Schaulustiger sammelt sich, um euren Schlagabtausch zu beobachten. Ihr holt immer wieder aus und die Einschläge schallen über den Schulhof. Doch am Ende sammelt 
auf einer nahegelegenen Straße. Euer Wettstreit dauert lang und ist unerbittlich. Nach vielen Stunden des Hin- und Hers geschieht es: 