Das wertvollste was man haben kann, ist eine MTG Community, die einem Freude bereitet.
Wenn man nur Länder hat, hat man zumindest jede Runde ein Play.
Falls es mal nicht läuft, gibt es immer einen ekszit93.
Selbst der beste Spieler verliert, wenn der Shuffler ihn hasst.
Der Shuffler gibt immer schlechte Karten? Kann nicht sein – dein Gegner zieht immer perfekt!
Dein Gegner braucht wieder länger? Mach mal eine ProdZeit!
Wer keine Länder hat, muss auch keine Grundsteuer bezahlen.
Falls dir mal eine Karte fehlt, mach dir einen Proxy! Selbst Wizards verkauft Proxies, also ist das in Ordnung!
