Waage: Dein Geist wird schmerzhaft umgekrempelt und Deine Gesinnung in ihr Gegenteil verkehrt: Rechtschaffen wird chaotisch, gut wird böse und umgekehrt. Wenn Du keine festgelegte Gesinnung hast oder neutral bist, hat die Karte keine Auswirkung auf dich.
Komet: Wenn Du das nächste Monster (oder Gruppe von Monstern) ganz alleine besiegst, erhältst du genug Erfahrungspunkte, um in die nächste Stufe aufzusteigen. Wenn nicht, hat diese Karte keinen Effekt.
Kerker: Du verschwindest und wirst nackt und paralysiert in einer extradimensionalen Sphäre eingeschlossen. Alles was du anhattest oder bei dir trugst, liegt da, wo du verschwunden bist, auf einem Haufen. Jegliches magisches Hellsehen kann den Ort der Sphäre nicht herausfinden, nur der Zauber Wunsch.
Euryale: Das Medusa-Gesicht auf der Karte verflucht dich. Du hast ab sofort einen -2 Malus auf alle Deine Rettungswürfe. Nur ein Gott oder die Karte "Schicksalsgöttinnen“ können diesen Fluch beenden.
Schicksalsgöttinnen: Die Fäden der Realität werden aufgelöst und neu gesponnen: Du darfst ein Ereignis vermeiden oder ein bereits passiertes negieren, so als ob es nie passiert wäre. Du kannst den Effekt sofort einsetzen oder an jedem beliebigen Zeitpunkt, bis zu Deinem Tod.
Flammen: Ein mächtiger Teufel wird Dein Feind. Er versucht dir dein Leben zur Hölle zu machen und labt sich an deinem Leiden, bis er irgendwann versucht dich umzubringen. Diese Feindschaft bleibt bestehen bis entweder du oder der Teufel stirbt.
Narr: Du verlierst 10.000 Erfahrungspunkte, legst diese Karte ab und ziehst eine neue Karte. Beide Karten zählen nur als einmal Ziehen. Würdest Du dadurch eine Stufe verlieren, behältst Du nur genauso viele Erfahrungspunkte, um deine aktuelle Stufe zu behalten.
Edelstein: 25 Edelsteine im Wert von je 2.000 Goldmünzen oder 50 im Wert von je 1.000 erscheinen zu deinen Füßen.
Idiot: Deine Intelligenz wird permanent um 1W4 + 1 (bis zu einem Minimum-Attributswert von 1) reduziert. Du darfst noch eine Karte mehr ziehen, als du ursprünglich angekündigt hattest.
Joker: Du bekommst 10.000 Erfahrungspunkte oder du darfst zwei Karten mehr ziehen, als du ursprünglich angekündigt hattest.
Schlüssel: Eine seltene oder mächtigere magische Waffe, zu deren Benutzung du befähigt bist, erscheint in deinen Händen. Der DM wählt die Waffe aus.
Ritter: Ein Krieger der 4. Stufe und derselben Rasse wie du wird Dein treuer Gefolgsmann. Er erscheint innerhalb von 10 Metern Umkreis von dir. Da er glaubt das Schicksal habe euch zusammen geführt, dient er dir loyal bis zu seinem Tod. Du kontrollierst diesen Charakter.
Mond: Du erhältst die Fähigkeit den Zauber "Wunsch" 1W3 mal zu sprechen.
Schurke: Der DM wählt einen Nichtspielercharakter, der dein Feind wird. Niemand weiß um wen es sich handelt, bis der Schurke selbst oder jemand anderes ihn enttarnt. Außer einem "Wunsch“-Zauber oder göttlicher Intervention kann nichts diese Feindschaft aufheben.
Ruine: Jede Form von Reichtum, außer magische Gegenstände, ist für dich verloren. Was du bei dir trägst, Geschäftsvereinbarungen, Häuser, Land etc. verschwinden auf eine Weise, die die gegebene Realität möglichst wenig verändert. Auch jegliche schriftliche oder verbale Dokumentation über deine Besitztümer verschwindet einfach.
Schädel: Du beschwörst einen Avatar des Todes – eine geisterhafte Gestalt mit spektraler Sense. Er erscheint in 10 Metern Umkreis von dir, greift an und warnt alle anderen, dass du den Kampf alleine gewinnen musst. Jeder, der trotzdem hilft, beschwört seinen eigenen Sensenmann. Jeder, der von einem Avatar des Todes umgebracht wurde, kann durch nichts wieder zum Leben erweckt werden.
Stern: Erhöhe eins deiner Attribute um 2 Punkte. Der Wert kann 20 übersteigen, aber nicht 24.
Sonne: Du bekommst 50.000 Erfahrungspunkte und einen magischen Gegenstand (vom DM zufällig ermittelt), der in deinen Händen erscheint.
Klauen: Jeder magische Gegenstand, den du bei dir trägst, wird desintegriert. Artefakte werden nicht auf diese Weise zerstört, aber verschwinden.
Thron: Du erhältst "Übung" in der Überzeugen-Fähigkeit und verdoppelst deinen "Übungsbonus" bei allen Würfen auf Überzeugen. Zusätzlich besitzt du nun rechtmäßig irgendwo in der Welt eine kleine Burg, die jedoch erst von Monstern gesäubert werden muss.
Wesir: Innerhalb eines Jahres nach dem Ziehen dieser Karte kannst du in Meditation eine Frage stellen, auf die du eine wahrheitsgemäße Antwort erhältst. Die Antwort kann ein Dilemma oder ein Puzzle für dich lösen, da sie dir praktisch anwendbare Weisheit liefert.
Die Leere: Deine Seele wird aus deinem Körper gesaugt und in einem Gegenstand und an einem Ort nach Wahl des DM aufbewahrt. Ein oder mehrere mächtige Wesen bewachen diesen Ort. Solange deine Seele auf diese Weise eingesperrt ist, gilt dein Körper als außer Gefecht gesetzt. Ein "Wunsch“-Zauber kann deine Seele nicht zurück bringen, aber ihren Aufenthaltsort preisgeben.