„Hast du ein Bad genommen?" – Warum, fehlt eins?
Egal, wie gut du schläfst: Albert schläft wie Einstein.
„Egal, wie gut du fährst, Züge fahren Güter."
„Was kommt nach Elch?" – Zwölch
„Wissenschaftler haben herausgefunden – und sind wieder reingegangen."
„Habe gerade beim Brötchen angerufen… War belegt!"
„Habe meinen Mathelehrer angerufen… Damit hat er nicht gerechnet!"
„Was versteht man unter einer Turbine?" Nichts – ist viel zu laut!
„Übrigens: ich habe gerade ein Blatt gelocht… Aber das nur am Rande."
„Steht ein Baum allein im Wald."
„Sitzt einer im Stehcafé."
„Wie heißt der Schutzpatron der Vergesslichen?" – Dings
„Was machen Mathematiker im Garten?" – Wurzeln ziehen
„Wollte Spiderman anrufen – aber der hatte kein Netz."
„In welchem Urlaubsort wird am meisten geflucht?" – Tourette de Mar
„Wenn sich Wissenschaftler ein Brot belegt, ist es dann wissenschaftlich belegt?"
„Das Mathebuch ist der einzige Ort, wo es normal ist, 53 Melonen zu kaufen."
„Weil es dann nicht mehr lustig ist. Warum sollte man die Pointe nie zuerst erzählen?"
„Was ist rot und schlecht für die Zähne?" – Ein Ziegelstein
„Was ist die Mehrzahl von Rettich?" – Meerrettich
„Was hat vier Beine und kann fliegen?" – Zwei Vögel
„Ich stecke gerade in der Bredouille!" – Wie schön, Frankreich!
„Was sagt ein Polizist mit sächsischem Dialekt?" – „Ägyptisch oder ich schieße."
Geht ein Neutron in die Disco. Sagt der Türsteher: „Nur für geladene Gäste!"
„Wann gehen U-Boote unter?" – Am Tag der offenen Tür
„Was ist die Lieblingsspeise von Piraten?" – Kapern
„Meister Yoda, können Sie was zum schiefen Turm von Pisa sagen?" – „Gerade nicht."
„Warum klaut Robin Hood Deodorant?" – Um es unter den Armen zu verteilen
Wie nennt man jemanden, der so tut, als würde er etwas werfen? – Scheinwerfer
Treffen sich zwei Kerzen: Sagt die eine zur anderen: „Gehen wir heute aus?"
„Was passiert, wenn man Cola und Bier trinkt?" – Man colabiert
Treffen sich zwei Magnete, sagt der eine: „Was soll ich heute bloß anziehen?"
„War heute ohne Handy auf Toilette… Wir haben 167 Fliesen."
„Hast du was zu trinken?" – „Wasser." – „Nee, was Härteres!" – „Ok, Eis."
„Zu welchem Arzt geht Pinocchio?" – Zum Holz-Nasen-Ohren-Arzt
„Was liegt am Strand und spricht undeutlich?" – Eine Nuschel
„Was ist braun, klebt und läuft durch die Wüste?" – Ein Karamel
„Was ist groß, grau und telefoniert?" – Ein Telefant
„Was ist rot und steht im Wald?" – Ein Kirsch
„Wie lautet der Vorname vom Reh?" – Kartoffelpü
„Wie nennt man einen Bauern mit Studium?" – Ackerdemiker
„Ein anderes Wort für iPhone-Hülle?" – Apfeltasche
„Was ist schwarz-weiß und sitzt auf der Schaukel?" – Ein Schwinguin
„Was ist grün und guckt durch das Schlüsselloch?" – Ein Spionat
„Was ist orange und läuft den Berg hoch?" – Eine Wanderrine
„Was tragen Gummibären bei schlechtem Wetter?" – Gummistiefel
„Welches Gemüse ist besonders lustig?" – Kichererbsen
„Was bekommt ein Kannibale, der zu spät zum Essen kommt?" – Die kalte Schulter
„Wie nennt man einen Keks, der unter einem Baum liegt?" – Ein schattiges Plätzchen
„Wir haben uns für den Winter zwei Schneeschaufeln gekauft. Wir paarshippen jetzt."
„Mein Zahnarzt sagt: Ich brauche eine Krone. Endlich sieht es jemand wie ich."
„Was ist das Gegenteil von Frühlingserwachen?" – Spätrechtseinschlafen
„Was ist grün, hat gute Laune und hüpft umher?" – Eine Freuschrecke
„Wie nennt man einen Bumerang, der nicht zurückkommt?" – Einen Stock
„Was ist weiß und rollt den Berg rauf?" – Eine Lawine mit Heimweh
„Was trinken Führungskräfte?" – Leitungswasser
„Welche Schuhe tragen BILD-Redakteure?" – Skandalen
„Was macht ein Clown im Büro?" – Faxen
„Wer schummelt im Dschungel?" – Mogli
„Wie nennt man einen Spanier ohne Auto?" – Carlos
„Wie nennt man den Flur im Iglu?" – Eisdiele
„Wie nennt man einen Cowboy ohne Pferd?" – Einen Sattelschlepper
„Warum ist Zucker schlauer als Salz?" – Weil er raffiniert ist
„Was ist grün und steht vor der Tür?" – Ein Klopfsalat
„Was essen Autos am liebsten?" – Parkplätzchen
„Wie heißt die Frau von Herkules?" – Frau Kules
„Womit duschen Kannibalen?" – Head & Shoulders
„Was ist rot und steht am Kopierer?" – Die Paprikantin
„Mit einem trainierten Bizeps anzugeben ist echt oberarm."
„Was ist das Gegenteil von Reformhaus?" – Reh hinterm Haus
„Was ist gelb, krumm und kann schießen?" – Eine Banone
„Was macht eine Bombe im Bordell?" – Puff!
„Was ist weiß und guckt durchs Schlüsselloch?" – Ein Spannbettlaken
„Geht ein Cowboy zum Friseur, kommt raus: Ist sein Pony weg!"
„Der Mathelehrer springt aus dem Fenster und fliegt nach oben: Was ist passiert?" – Vorzeichenfehler
„Sag mal Postbote ohne O!" – Briefträger!
Was macht ein Keks, der keine Lust mehr hat? – Er verkrümelt sich.
„Ich habe meinen Freund einen Limonadenwitz erzählt. – Fanta witzig."
„Was sagt der große Stift zum kleinen Stift?" – Wachs-Mal-Stift
„Welche Handwerker essen am meisten?" – Die Maurer, sie verputzen ganze Häuser.
„Wie nennt man ein intelligentes Gemüse?" – Schlaubergine
„Gehen zwei Zahnstocher in den Wald und sehen einen Igel. Sagt der eine: Ich wusste gar nicht, dass hier ein Bus fährt."
Kommt der Hase zum Schneemann: „Möhre her – oder ich föhn dich!"
Wieso können Skelette schlecht lügen? – Weil sie so gut zu durchschauen sind.
Wie war die Stimmung in der DDR? – Sie hielt sich in Grenzen.
"Sag mal, ist der Fisch immer so nervig?" – "Ja, er ist ein Stör."
Wie nennt man Kaninchen im Fitnessstudio? – Pumpernickel
Was ist niedlich und hüpft qualmend über den Acker? – Ein Kaminchen
Was sitzt auf einem Baum und winkt? – Ein Huhu
"Ich verstehe nicht, warum meine Pflanzen immer vertrocknen." – Jochen, 54, steht auf dem Schlauch.
Wovon träumt eine Katze nachts? – Von einem Muskelkater
Wo wohnt eine Katze am liebsten? – Im Miezhaus
Wo machen Kühe Urlaub? – In Kuhba
Was ist gelb und kann nicht schwimmen? – Ein Bagger
Wie nennt man einen Delfin mit Unterhose? – Slipper
Was hat Fell, lebt im Wald und schreit immer "Kugel! Kugel! Kugel!" – ein Kugelschreibär
Treffen sich zwei Holzwürmer. Sagt der eine: "Meine Tochter arbeitet jetzt in der Bank."
Da will man ins Fitnessstudio, stolpert über die eigene Sporttasche, purzelt auf das Sofa und reißt sich dabei die Jogginghose wieder runter. Und zu guter Schluss bestellt man sich noch aus Versehen eine Pizza.
Warum wachsen auf dem Mond keine Blumen? – Zu wenig Erde!
Flughafenmitarbeiter: "Entschuldigen Sie, aber Ihr Flug wurde gestrichen." Fluggast: "Und wie lange dauert es, bis die Farbe getrocknet ist?"
Warum hört die Orange auf zu rollen? – Ihr ist der Saft ausgegangen.
Kommen zwei Flöhe aus dem Restaurant. Fragt der eine: "Gehen wir zu Fuß oder nehmen wir uns einen Hund?"
Im Restaurant: "Herr Ober, meine Serviette ist schmutzig!" – "Tut mir leid, dann ist sie falsch zusammengelegt."
Was essen Autos ganz besonders gerne? – Parkplätzchen.
Ich habe einen Joghurt fallen gelassen. Er war nicht mehr haltbar.
Kommt ein Frosch in den Supermarkt. Fragt der Verkäufer: "Hallo, was möchtest du kaufen?" Sagt der Frosch: "Quak".
Was ergibt sieben mal sieben? – Ganz feinen Sand.
Fallen zwei Tafeln Schokolade die Treppe herunter. Sagt die eine: "Aua, ich hab mir alle Rippen gebrochen." Sagt die andere: "Was soll ich erst sagen, ich bin voll auf die Nüsse gefallen."
Warum kommt die Polizei nicht, wenn Adidas überfallen wird? – Es sind schon Streifen vor Ort!
Wie weit kann ein Reh in den Wald hineingehen? – Bis zur Mitte, weil ab da geht es wieder hinaus.
Hab mich vorhin ausgesperrt. War ganz aus dem Häuschen.
Wie nennt man ein helles Mammut? – Hellmut.
Vater im Schwimmbad zum Sohn: "Trink aus, wir gehen!"
Warum summen Bienen? – Weil sie den Text nicht kennen.
Was sitzt im Baum und weint? – Eine Heule.
Welches Lama fliegt in den Weltraum? Das Allpaka.
Egal wie dicht du bist. Goethe war Dichter.
Meine Uhr ist mir runtergefallen. Aber ich kann sie nicht aufheben. Ich hab kein Urheberrecht.
"Was machst du beruflich?" "Ich mache Schlüssel nach." "Wie machen denn Schlüssel so?"
"Warum ist deine Wohnung so dreckig?" – "I don’t kehr!"
Egal wie gut du fährst, Züge fahren Güter.
Egal wie viele CDs du hast, Carl Benz hat Mercedes.
Was ist braun, knusprig und läuft mit dem Korb durch den Wald? – Brotkäppchen.
Was ist braun, knusprig und schwimmt Unterwasser. – Ein Ubrot
Hab mir gestern ein neues Dach gekauft! – Ging aufs Haus!
Unterhalten sich zwei Kerzen: "Ist Wasser eigentlich gefährlich?" – "Davon kannst du ausgehen."