Für die nächste Minute schwebt ein spektraler Schild in deiner Nähe, der dir einen Bonus von +2 auf RK und Immunität gegen Magische Geschosse verleiht.
In der nächsten Minute kannst du jede unsichtbare Kreatur sehen, wenn du Sichtlinie zu ihr hast.
Du bist für die nächsten 5W6 Tage immun gegen Alkoholvergiftung.
Ein vom DM ausgewählter und kontrollierter Modron erscheint in einem unbesetzten Feld innerhalb von 5 Fuß zu dir und verschwindet eine Minute später.
Du wirkst Feuerball als einen Zauber der Stufe 3, der dich selbst als Ziel hat.
Für die nächste Minute geht jeder brennbare Gegenstand, den du berührst und der nicht von einer anderen Kreatur getragen wird oder ausgerüstet ist, in Flammen auf.
Du wirkst Magisches Geschoss als Zauber der Stufe 5. 	
Du erhältst deinen verbrauchten Zauberslot der niedrigsten Stufe zurück.
Wirf einen W10. Deine Größe ändert sich um eine Anzahl von Zoll, die dem Ergebnis entspricht. Wenn das Ergebnis ungerade ist, schrumpfst du. Wenn das Ergebnis gerade ist, wächst du.	
In der nächsten Minute musst du schreien, wenn du sprichst.
Du wirkst Verwirrung auf dich selbst zentriert.	
Du wirkst Nebelwolke auf dich selbst zentriert.
In der nächsten Minute erhältst du zu Beginn jedes deiner Züge 5 Trefferpunkte zurück. 	
Bis zu drei Kreaturen deiner Wahl innerhalb von 30 Fuß Entfernung erleiden 4W10 Blitzschaden.
Dir wächst ein langer Bart aus Federn, der bleibt, bis du niest, dann explodieren die Federn aus deinem Gesicht.	
Du hast bis zum Ende deines nächsten Zuges Angst vor der nächsten Kreatur.
Du wirkst Schmieren auf dich selbst zentriert.
Jede Kreatur innerhalb von 30 Fuß zu dir wird für die nächste Minute unsichtbar. Die Unsichtbarkeit endet bei einer Kreatur, wenn sie angreift oder einen Zauber wirkt.
Kreaturen haben einen Nachteil bei Rettungswürfen gegenüber dem nächsten Zauber, den du in der nächsten Minute wirkst und der einen Rettungswurf beinhaltet.
Du erhältst für die nächste Minute Widerstand gegen jeglichen Schaden.
Deine Haut nimmt einen leuchtenden Blauton an. "Fluch brechen" kann diesen Effekt beenden.	
Eine zufällige Kreatur innerhalb von 60 Fuß zu dir wird für 1W4 Stunden vergiftet.
Für die nächste Minute erscheint ein Auge auf deiner Stirn. Während dieser Zeit hast du einen Vorteil bei Würfen auf Weisheit (Wahrnehmung), die auf Sicht beruhen. 	
Du leuchtest für die nächste Minute mit hellem Licht in einem 30-Fuß-Radius. Jede Kreatur, die ihren Zug innerhalb von 1,50 m von dir entfernt beendet, ist bis zum Ende ihres nächsten Zuges geblendet.
Für die nächste Minute haben alle deine Zauber mit einer Zauberzeit von 1 Aktion eine Zauberzeit von 1 Bonusaktion. 	
Du wirkst Verwandlung auf dich selbst. Misslingt der Rettungswurf, verwandelst du dich für die Dauer des Zaubers in ein Schaf.
Du teleportierst bis zu 60 Fuß zu einem unbesetzten Feld deiner Wahl, das du sehen kannst.	
Illusorische Schmetterlinge und Blütenblätter flattern für die nächste Minute in einem Umkreis von 10 Fuß um dich herum in der Luft.
Du wirst bis zum Ende deines nächsten Zuges auf die Astralebene transportiert, danach kehrst du auf das Feld zurück, das du zuvor besetzt hast, oder auf das nächste unbesetzte Feld, falls dieses Feld besetzt ist.	
Du kannst sofort eine zusätzliche Aktion ausführen.
Maximiere den Schaden des nächsten Schadenszaubers, den du innerhalb der nächsten Minute wirkst.	
Jede Kreatur im Umkreis von 30 Fuß um dich erleidet 1W10 nekrotischen Schaden. Du erhältst Trefferpunkte in Höhe der Summe des verursachten nekrotischen Schadens zurück.
Wirf einen W10. Dein Alter ändert sich um eine Anzahl von Jahren, die dem Ergebnis entspricht. Wenn das Ergebnis ungerade ist, wirst du jünger (mindestens 1 Jahr alt). Wenn das Ergebnis gerade ist, wirst du älter.	
Du wirkst Spiegelbilder.1W6-Flumphs, die vom DM kontrolliert werden, erscheinen auf unbesetzten Feldern innerhalb von 60 Fuß zu dir und haben Angst vor dir. Sie verschwinden nach 1 Minute.
Du wirkst Fliegen auf eine zufällige Kreatur innerhalb von 60 Fuß zu dir.
Du erhältst 2W10 Trefferpunkte zurück.	
Du wirst für die nächste Minute unsichtbar. Während dieser Zeit können dich andere Kreaturen nicht hören. Die Unsichtbarkeit endet, wenn du angreifst oder einen Zauber wirkst.
Du verwandelst dich bis zum Beginn deines nächsten Zuges in eine Topfpflanze. Als Pflanze bist du handlungsunfähig und anfällig für jeglichen Schaden. Wenn deine Trefferpunkte auf 0 fallen, zerbricht dein Topf und du kehrst in deine ursprüngliche Form zurück.	
Wenn du innerhalb der nächsten Minute stirbst, wirst du sofort wie durch den Reinkarnationszauber wieder lebendig.
In der nächsten Minute kannst du dich in jedem deiner Züge als Bonusaktion bis zu 20 Fuß weit teleportieren.	
Deine Größe erhöht sich für die nächste Minute um eine Größenkategorie.
Du wirkst Schweben auf dich selbst.
Du und alle Kreaturen innerhalb von 30 Fuß um dich herum werden für die nächste Minute anfällig für Stichschaden.
Ein vom DM kontrolliertes Einhorn erscheint in einem Bereich innerhalb von 5 Fuß zu dir und verschwindet 1 Minute später.	
Für die nächste Minute bist du von schwacher, ätherischer Musik umgeben.
Du kannst die nächste Minute nicht sprechen. Wann immer du es versuchst, schweben rosa Bläschen aus deinem Mund.
Du erhältst alle verbrauchten Zaubereipunkte zurück.